1.git init - иницијализација на Git во директориумот
2.git add . - додавање на направените промени во контрола на верзии
3.git push - испраќање на промените на GitHub
4.git checkout -b "bug1" - креирање гранка "bug1"
5.git branch - проверка на кој гранка се наоѓате
6.git checkout master - префрлување на таа гранка
7.git checkout -b "bug2" - креирање гранка "bug2"
8.git checkout bug1, направени промени во SILab1_1, git status, git add ., git commit -m ".."
9.git checkout bug2, направени промени во SILab1_2, git status, git add ., git commit -m ".."
10.git checkout bug1, направени промени во SILab1Main
11.git checkout bug2, направени промени во SiLab1Main
12.git checkout master bug1, git push origin bug1
13.Спојување на master
14.git checkout master, git pull
15.git checkout bug2, git merge master
16Решавање на конфликти
17.git push origin bug2
18.Спојување со master remote репозиториумот
19.git checkout master, git pull





